- Acheter les matériaux
- Fondre le métal en lingots

--- Epee ---
Créer la lame
Créer la garde
Créer le pommeau
------------

- Assemblage
- Esthétique/Finalisation/Nommage (si possible)
- Vente aux enchère


Achat des matériaux
- Un simple menu avec une liste de matériaux et leur prix (le prix doit changer plus ou moins aléatoirement)

Fonte des métaux
- On choisit certains matériaux
- Chaque matériau influence la qualité du lingot obtenu (cuir baisse la qualité, platine la monte)
- On fait fondre les matériaux pendant un certain temps. Le temps idéal dépend des matériaux utilisés.
- On récupère un/plusieurs lingot(s)

Créer un objet
- On choisit le type d'objet dans une liste
- On choisit les objets pour le créer dans la liste de matériaux (lingots, cuir, ...)
- Après avoir utilisé un objet dans un craft, on peut avoir une indication sur son utilité dans le craft
- L'xp dans ce type de craft s'améliore (plus ou moins en fonction de la qualité de l'objet créé)

Assembler des pièces
- On choisit un type d'arme
- On met les éléments que l'on veut combiner
- La qualité de l'arme est déterminée par la qualité des composants et l'exp sur ce type d'arme

Esthétique/Finalisation/Nommage
- On peut ajouter des éléments cosmétiques (gemmes, gravures, dessins en or) sur l'arme
- Enfin, si l'arme est de qualité suffisante, on peut la nommer

Vente aux enchères
- L'arme est mise aux enchère a un prix de base (dépendant de sa qualité et du renom du crafteur)
- Ensuite, le prix de vente monte plus ou moins aléatoirement